ATURAN PERMAINAN:
Pertama aturan terkait jam akan kami buat dengan perbandingan 1 detik : 1 menit, jadi 1 detik 
di kehidupan nyata sama dengan satu menit di dalam permainan. Sehingga 24 jam di dalam 
permainan akan menjadi 24 menit di dalam dunia nyata. Sehingga jam permainan tersebut akan 
berkaitan dengan penambahan serta pengurangan status dan salam sapaan serta background yang 
akan kami jelaskan di bawah

Pemain akan diminta untuk memilih avatar dan memasukan nama pemain saat pertama kali memulai 
permainan (jika user tidak memasukkan nama avatar, maka game tidak akan bisa dimulai). 
Pemain diminta untuk memasukan username dengan ketentuan; minimal 6 karakter maksimal 15 
karakter, tanpa menggunakan spasi.
Selanjutnya pemain akan menekan tombol play dan akan muncul beberapa opsi 
aktivitas, seperti makan, tidur, belajar, main yang dapat dipilih oleh pemain. Selanjutnya 
akan ada tampilan status untuk tiap opsi aktivitas dan juga keterangan semester (semester 
berapa anda berada pada saat ini). Lalu akan ada penambahan serta pengurangan status opsi dan 
semester berdasarkan permainan. Di mana pemain akan memulai permainan pada semester 1 dan 
status opsi pemain akan di mulai dari 50 %, sementara status belajar akan dimulai dari 0. 
selanjutnya seiring dengan waktu status pemain akan berkurang sedikit demi sedikit, pemain 
harus menekan tombol aktivitas untuk meningkatkan statusnya. Saat melakukan aktivitas 
tertentu, maka status dari aktivitas tersebut akan meningkat dan status dari aktivitas yang 
lain akan menurun. Sebagai contoh, ketika pemain melakukan aktivitas belajar, maka status 
belajarnya akan meningkat sedangkan status makan-nya akan menurun (karena belajar membuat 
lapar). Selain itu, peningkatan status ketika melakukan aktivitas tertentu juga ditentukan 
oleh status yang lain, misalnya ketika belajar dalam kondisi perut lapar, maka peningkatan 
status belajar akan lebih sedikit dibandingkan saat belajar ketika perut kenyang. Ketika 
pemain sedang tidak melakukan apapun atau idle, maka status opsi juga akan mengalami 
penurunan. Semester juga akan meningkat ketika status belajar sudah penuh, serta ketika pemain 
telah mengalami kenaikan semester, status belajar akan dimulai dari nol (0) lagi.

Fitur:
1.	pemilihan avatar
2.	Simulasi jam permainan
3.	Fitur salam dan latar belakang yang disesuaikan dengan waktu jam permainan
4.	Pengurangan status pemain secara bertahap ketika pemain sedang idle atau tidak 
	melakukan aktivitas apapun.
5.	Fitur pemberitahuan ketika status pemain mencapai nilai tertentu, misal pemain sudah 
	kelaparan atau sangat kekurangan tidur yang akan menyebabkan game over, atau ketika 
	tidak terjadi peningkatan status belajar selama beberapa waktu sehingga pemain
	terancam Drop Out (DO).

cara bermain

pertama tama, kami menggunakan format waktu yang dimana 1 jam sama dengan 1 menit, dan 1 menit sama dengan 1 detik

1. pemain harus tetap menjaga semua bar yang ada agar tetap terisi
2. durasi pada waktu tidur adalah 5 menit (5 detik)
3. durasi pada waktu makan adalah 5 menit (5 detik)
4. durasi pada waktu bermain game adalah 5 menit (5 detik)
5. durasi pada waktu belajar adalah 5 menit (5 detik)
6. jika ada bar kurang dari 50% maka akan muncul alert tergantung pada bar apa yang kurang
7. jika bar sudah habis semua maka game sudah selesai atau game over
8. jika bar pada belajar telah 0 maka user akan terancam Drop Out
9. pada menu index pertama, user diminta memilih karakter sesuai kemauan user
10. setelah memilih karakter, user juga diminta untuk memasukkan nama atau nick name yang terdiri dari 6 sampai 15 huruf atau angka
11. user bisa memilih tombol rage quit atau yang kami tulis dengan "KELUAR" dan tombol ini akan mengarahkan user langsung pada page about us